Hallo an alle Sucher freier Energie und alle, die das generell machen.
Also, nun, was soll ich sagen?
Zunächst habe ich mehrere Platinen vorbereitet.
Das heißt, ein Pumpen-Generator, der kommen wird.
Hier ist ein Ferritring.
Und das hier wird der Generator sein.
Das wird ein Spannungsstabilisator sein, an dessen Ausgang dieser wunderbare Block namens Nanosekunden-Impulsgenerator angeschlossen wird.
Hier kommt übrigens gleich eine Platine dafür.
Was kommt als nächstes?
Ich habe das Netzteil vorbereitet.
Diesmal habe ich ein stärkeres genommen.
Ups, es wäre fast runtergefallen.
12 Volt, 10 Ampere reichen völlig aus, um die gesamte Schaltung zu versorgen.
Das alles stellen wir hier rein.
Ich habe die gesamte Spule schon komplett unter Laborbedingungen gewickelt, alle Parameter vollständig eingehalten.
Also, hier innen hat sie ein Koaxialkabel.
Sie ist in Granadenform gemacht.
Das ist der Induktionsausgang von eineinhalb Quadrat.
Und am Ausgang ein Quadrat.
Auch eineinhalb, genauer gesagt.
Also, es ist eineinhalb.
Im Grunde ist das alles.
Das Zeug hier wird platziert.
Es wird eine Art Mini-Generator, sagen wir mal.
Das wird klappen.
Ich weiß natürlich nicht, wie sich alles einstellen und entfalten wird.
Aber wir versuchen es.
Bald werde ich das Ergebnis ins Internet stellen.
Wie es da funktionieren wird.
Wir werden das auch dort sehen.
Ich will denen etwas sagen, die gerne reden.
Zu viel.
Also, wir fangen an zu arbeiten.
Wir machen Unfug.
Erst bauen wir einzelne Blöcke zusammen.
Nicht zusammengestückelt, sondern auf Platinen.
Jetzt zeige ich's euch.
Ich war auch mal Hobby-Bastler.
Sowas in der Art.
Taschenlampen zusammenflicken.
Aber irgendwie möchte ich das nicht.
Im Grunde liebt unser Baroman das.
Eigentlich macht er es richtig.
Das alles hatte ich schon zusammengebaut.
All das Zeug auf solchen Platinen.
Hier hatte ich besonders einen Kacher zusammengebaut.
Nicht gut.
Dann sind wir zu diesem Typ gewechselt.
Das ist eine Taschenlampe.
Ich habe sie hier zusammengebaut, zusammengestückelt.
Aber hier ist sogar die Sonde angelötet geblieben.
Das hat bei mir nicht so gut funktioniert.
Es ist immer wieder ausgegangen.
Ich habe beschlossen, es erst mal beiseite zu legen.
Der Taschenrechner hat gezählt.
Ich habe es erst mal beiseite gelegt.
Ich kümmere mich später darum.
Mit diesen TL-Chips.
Ich habe beschlossen, einen Treiber einzusetzen.
Mit einem Treiber wird es besser.
Also, was noch?
Was noch?
Pläne gibt es natürlich viele.
Alle möglichen verschiedenen.
Aber vorerst Experimente.
Und ich empfehle das allen.
Zu experimentieren.
Das alles in ein Notizbuch aufzuschreiben.
Was nicht geklappt hat, was geklappt hat.
Und dann wird alles gut.
Vorerst diese Art Mini-Spule.
Ich habe noch eine weitere Spule gewickelt.
Eine Spule dieser Art.
Diese wird schon für einen großen Generator sein.
Sie ist in Granadenform gemacht.
Ich glaube, ihr könnt es sehen.
Das ist schon 2,5 Quadrat.
Draht.
Dieser Bursche funktioniert bei mir nicht so gut.
Ich habe ihn beiseite gelegt.
Das klär ich später.
Irgendwie möchte ich nicht.
Aus irgendeinem Grund funktionieren kleine Replikationen besser.
Sie arbeiten zuverlässiger.
Einer davon, der Generator, der gerade getestet wird, steht an einem anderen Ort.
Leider kann ich ihn jetzt nicht zeigen.
Das ist der, den ich damals schon vorgeführt habe.
Aber ich denke, in naher Zukunft werde ich ihn definitiv zeigen.
Ich beabsichtige generell, ihn auseinanderzunehmen.
Weil man dort daran arbeiten muss.
Und ich möchte ihn generell mit all dem hier verbinden.
All dem, was ihr hier seht.
All diese Glühbirnen hier.
Ich habe viele verschiedene.
Das ist sozusagen eine Qualitätslast.
Besonders diese hier.
Also, das alles soll leuchten.
Diese hat übrigens an jenem Generator ohne Probleme geleuchtet.
Ich möchte wirklich, dass das alles weiter funktioniert und leuchtet.
Deshalb möchte ich sagen, dass ich die Enthusiasten freier Energie in Zukunft mit etwas so Extremem begeistern werde.
Gerade jetzt habe ich den Mini-Generator in Angriff genommen.
Ich denke, dass mir alles gelingt und klappt.
Hier habe ich leere Gehäuse vorbereitet.
Ich wollte den großen in dieses hier reinpacken.
Aber, verdammt, das sieht irgendwie nicht besonders schön aus hier.
Im Grunde geht es nicht um Schönheit.
Ich packe es in die kleinen.
Das ganze Zeug da reinpacken versuchen.
Alles wird sehr gut reinpassen.
Ich glaube, wir nehmen nichts Großes.
Wir nehmen diese kleinen Gehäuse.
Genau richtig.
Damit nichts raussteht und das war's.
Also.
Zum Schluss, was ich sagen möchte.
Hier beschimpfen sie mich mit Schimpfwörtern.
All das da.
Ich würde Fakes machen.
Leute, schaut, wie viel Arbeit aufgewendet wurde, um diese Dinge zusammenzubauen.
Damit sie funktionieren.
Ich werde sogar nach einiger Zeit vielleicht das Oszillogramm zeigen.
Wie das alles aussieht.
Es ist noch zu früh zum Angeben.
Lasst eure hässlichen Streitereien nicht beginnen.
Ich verstehe, dass alle etwas zusammenbauen wollen.
Aber wenn man will, klappt es meistens.
Das ist alles, was ich dazu sagen kann.
Das selbst hinzufügend, sozusagen.
Nun, okay.
Im Allgemeinen geraten mir die Gedanken durcheinander.
Muss zusammenbauen, hinsetzen und das war's.